# Pandas_DF_HHPars
Parsing of HH DevsInfo with Pandas


1. C помощью PANDAS создайте датафрейм из 1 млн. строк, содержащий 4 столбца – пол, возраст, доход, профессия. В категориальной переменной профессия сделайте 3-4 категории, в переменной пол – 2, возраст и доход сделайте количественными, с типом INT. Для генерации этих столбцов используйте методы NP.RANDOM.NORMAL, NP.RANDOM.CHOICE.
2. Замерьте объем памяти датафрейма в памяти с помощью методов DF.INFO(), DF.MEMORY_USAGE()
3. Сохраните датафрейм в формате CSV, загрузите его в новый датафрейм и замерьте скорость записи и чтения, с помощью «магической» команды %%TIMEIT.
4. В качестве агрегации надо рассчитать средний возраст, максимальный доход, самый частый пол, самый редкий тип профессии. Замерьте время выполнения этих операций с помощью «магической» команды %%TIMEIT.
5. Увеличьте число строк в датафрейме до 10 млн. строк, и выполните пункты 1-4, с помощью библиотеки ITERTOOLS. Замерьте время выполнения этих операций с помощью «магической» команды %%TIMEIT.
6. Увеличьте число строк в датафрейме до 10 млн. строк, и выполните пункты 1-4, с помощью библиотеки THREADING. Замерьте время выполнения этих операций с помощью «магической» команды %%TIMEIT.
7. Увеличьте число строк в датафрейме до 10 млн. строк, и выполните пункты 1-4, с помощью библиотеки CSV. Замерьте время выполнения этих операций с помощью «магической» команды %%TIMEIT.
8. Увеличьте число строк в датафрейме до 10 млн. строк, и выполните пункты 1-4, с помощью циклов, базового контекста записи файлов WITH open(). Замерьте время выполнения этих операций с помощью «магической» команды %%TIMEIT.
9. Заполните таблицу (можно создать в excel, и скопировать в текстовую ячейку ноутбука, либо создать html код, с таблицей) значениями скоростей для каждого изученного метода.
10. На основании таблицы выберите способ (или их комбинацию) для максимально быстрой агрегации данных из датафрейма на диске, той же структуры, что и в п.1, но из 400 млн. строк. Здесь необходимо и сохранить, и считать и обработать этот датафрейм, и замерить время выполнения этих операций.
